Bity vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Bit Wallet je prvá mobilná Bit aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Bitov v BIT alebo mBIT.
• Prepočet hodnoty Bitov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Bitov pomocou NFC, QR kódov alebo Bit adries.
• Adresár pre často používané Bit adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Bitov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Bite
http://bit.io

Ak chcete prispieť do projektu Bit Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/bit-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
