Detta är en fristående Bit plånbok för Android. Du kan skicka Bits mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Bits och andra valutor.
• Skicka och ta emot Bits via NFC, QR-koder eller en Bit URL.
• Adressbok för de Bit adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Bits skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Bit genom att besöka
http://bit.io

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Bit Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/bit-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
