Dit is een standalone Bit Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Bits versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Bit en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Bit via NFC, QR-codes of Bit URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Bit adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Bit connectiviteit en ontvangen Bits.
• Widget voor Bit saldo.

Voor meer informatie over Bit kunt u terecht op
http://bit.io

Als u een bijdrage wil leveren aan Bit Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/bit-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
