Tartsd a zsebedben Bitjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Bit Tárca az első Bit app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Bitjaid mennyiségét BIT és mBIT formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Bit küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Bit címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Bit érkezésekor.
• Widget a Bit egyenlegről.
>>>>>>> upstream/prod

Bővebben a Bit-ról:
http://bit.io

Ha hozzájárulnál a Bit Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/bit-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html